Gökkuşağı Ejderhası,
Senin muhteşem bir kartını kendi ellerimle yapacağım!
Sahip olduğum Siber Sanat'ın gücü,
ve senin sahip olduğun Kristal Canavarlar'ın gücü...
İkisi birleşince ne olacak?
Evet, görmek için sabırsızlanıyorum, Hell Kaiser Ryo.
Üç Hayalet Kart...
Çok mu geç kaldım?
Kahretsin!
Martin!
Sen...
Signor Judai, hemen bizden biri olmalısın.
Hayır. Cronos Hoca da mı?
Düello yapmalısın.
Judai...
Daitokuji Hoca!
Herkes tenis kortlarında toplanmış...
Kaçmalısın!
Anladım.
Kedilerden hoşlanmam!
Hadi, Pharaoh!
Mamma mia!
Güvendiğin müttefiklerin hepsi düşmana dönüşüyor.
Acıtıyor, değil mi?
Ancak, Judai, bunu bana sen öğrettin.
Kahretsin! Bu da ne?
Neler oluyor?
Kristal Canavarlar vs. Siber Son Ejder
Mükemmel.
Şimdi, bu veriyi Dr. Zweinstein'a göndermelisin!
Anlaşıldı. Hemen gönderiyorum.
Doktor, Gökkuşağı Ejderhası'nın verisini aldık.
Anlıyorum.
Pekala... Hemen Gökkuşağı Ejderhası'nın görüntüsünü bir karta uygula.
Geriye kalan tek şey... Hell Kaiser, Johan...
Diğer boyutun kapısını kendiniz açmalısınız.
Hadi gidelim.
Benim sıram.
Büyü kartım Graceful Charity'i aktif ediyorum.
Proto-Cyber'ı çağırıyorum!
Ve "Aşırı Yükleme Füzyonu" büyü kartımı aktive ediyorum.
Malzeme canavarlarını sahamdan veya mezarlığımdan sürgüne göndererek,
Bir Makine Tipi Canavarı Özel Çağırabilirim.
Hell Kaiser...
İlk turdan itibaren tüm gücüyle saldırıyor.
Proto-Siber'i,
aynı zamanda mezarlığımdaki Siber Anka ve Siber Ouroboros'u sürgüne gönderiyorum.
Gel, Chimeratech Overdragon!
Chimeratech'in saldırı gücü,
çağırılırken kullanılan canavar sayısının 800 katına eşittir.
Dolayısıyla, saldırı gücü...
Ayrıca, onu çağırmak için kullandığım canavar sayısı kadar
saldırı yapabilir.
Ü-Üç saldırı birden mi?
Sürgüne gönderdiğim Siber Ouroboros'un etkisiyle,
elimden bir kart atıp bir kart çekebilirim!
Ekipman Büyüsü "Gelecek Füzyonu"!
Destemden malzeme canavarlarını mezarlığa göndererek,
bir sonraki Hazırlık Fazımda bir Füzyon Canavarı Özel Çağırabilirim.
Cyber End'i çağıracağım!
2400 saldırı gücüyle üçlü saldırı...
Ve iki tur sonra Cyber End'i elde edecek?
Hell Kaiser Ryo...
Eskisinden bile daha güçlü hale gelmiş.
Harika! Adam müthiş bir dövüş sergiliyor.
Ryo ciddi.
Gerçekten Johan'ı hızla alt etmek istiyor.
Kaiser gerçekten muhteşem, don...
Kesinlikle.
Kenzan! Düelloyu Johan'a bırak!
Girişteki nöbeti güçlendirmeliyiz.
Anladım, don.
İnanılmaz! Bu inanılmaz bir şey!
Sahaya sürdüğün her canavar, savaşmayı çok istediğim bir canavar.
Cyber Sanatının varisi, Hell Kaiser Ryo,
gücünün gerçek tadını çıkarayım!
O tıpkı...
Gözleri tıpkı Judai'nin biz ilk tanıştığımızdaki gibi.
Eğlenceli! Bu düello gerçekten eğlenceli, Kaiser!
Evet. Benim için de eğlenceli.
Judai'ninki gibi sonsuz bir potansiyele sahipsen, hadi göster bakalım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ametist Kedisi'ni çağırıyorum!
Kristal Salınım adlı büyü kartımı aktif ediyorum.
Bu kartla donatarak saldırı gücünü 800 artırıyorum.
Ametist Kedisi'nin efektini aktif ediyorum!
Saldırı gücünü yarıya düşürerek doğrudan saldırabilirim!
Ametist Pençeleri!
Doktor, Gökkuşağı Ejderhası kartı hazır!
Kartı taşıyan savaş uçağı birazdan kalkacak!
Anlaşıldı.
Ciddi enerji kaybı.
Boyutsal bozulmada değişiklik yok.
Bu gidişle açılmayacak.
Daha büyük basınç ve hareket enerjisi yaratmalarını sağlamalıyız.
Böyle saldırıların hiçbir faydası olmaz.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Elimdeki Cyber Horn, Edge ve Keel'i birleştiriyorum.
Dışarı çık, Cyberdark!
Cyberdark, mezarlığımdaki bir Ejderha-Tipi Canavarı donanarak
onun saldırı gücünü emer.
Birleş, Infernal Dragon!
Ve saldırı gücü, mezarlığımdaki
canavar sayısına göre artar.
Cyberdark... Tam Karanlık Patlaması!
Harikaydı, don!
İyi misin?
Bak.
Gökyüzü...
Burayı gerçek dünyaya bağlayan çatlak gerçekten genişliyor mu?
Bir Kristal Canavar yok edildiğinde,
Büyü ve Tuzak Bölgemde bir kristal olarak kalır.
Ve Kristal Salınım'ın yok edilmesi,
destemden başka bir kristal çağırır.
Dışarı çık, Yakut!
Ama senin alanın tamamen savunmasız.
Chimeratech Overdragon! Üçlü Saldırı!
Bu saldırı tutarsa...
Tüm gücün bu kadar mıydı?
Eğitmen Daitokuji!
Bu yolun doğru olduğuna emin misiniz?
Yanlış yöne gidiyor gibiyiz!
Ben sadece Pharaoh'u takip ediyorum!
Pharaoh!
Dokunmam gerekmiyorsa, korkacak bir şey yok.
Eğitmen Cronos!
Düello...
Şimdi, çabuk, özel dersime katıl!
Bunun için zamanım yok...
Düello.
Düello... Düello...
Bu benim sonum mu?
Düello... Düello.
Düello.
Bu acıttı...
Ha? Eğitmen Napoleon!
Bu arka kapı sizi
yeraltı su tesisatı geçitlerine götürecek.
Tenis kortuna buradan yaklaşmalısınız.
Buradakileri bana bırakın.
Eğitmen Napoleon?
Davanıza yardım edecek kadar güçlü bir düellocu değilim.
Çektiğiniz tüm sıkıntılar için üzgünüm.
Bu yüzden lütfen... Oğlum...
Martin'i kurtarmalısın!
Eğitmen...
Bu saldırı isabet ederse, ölür.
Tuzak kartım Crystal Pair'ı aktif ediyorum!
Sahamda iki kristal olduğunda,
canavarınızın verdiği hasarı 0'a indirir,
ve yeni bir kristal çağırırım.
İşte bu daha iyi...
Fena değil, don.
İyi değil, don!
Eğer buraya girerlerse...
Evet.
Bu düelloyu bölmelerine izin veremeyiz.
Düello... Düello...
Hızlı Oyun Büyüsü Alevli Dikenli Tel!
Dikkat et! Sıradaki geliyor!
Evet.
Hadi, Kara Stego!
Düello bitene kadar geçmelerine izin veremeyiz, don!
Benim sıram.
Safir Pegasus'u çağırıyorum!
Dövüşmeye değer çok sayıda düşman görüyorum.
Bu düelloyu bugün kaybetmeyi göze alamayız.
Safir Pegasus... Safir Çağrısı!
Safir Pegasus çağrıldığında,
başka bir kristal çağırır.
Gel, Kehribar Mamut!
Ve Ruby Carbuncle'ın etkisi devreye giriyor!
Ruby, Büyü ve Tuzak Bölgemdeyken,
orada bulunan tüm Kristal Canavarları Özel Çağırabilirim.
Ruby Mutluluğu!
Çık ortaya, Ametist Kedi!
Zümrüt Kaplumbağa! Kehribar Mamut!
Ayrıca iki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Tüm Kristal Canavarlarını bir anda mı çağırdın?
Benim sıram.
Umarım bu turda unutmamışsındır,
Gelecek Füzyon'un etkisi Cyber End'i getirir!
İşte burada, Cyber End Dragon...
Pes etme, Johan. Bu bir sınav.
Rainbow Dragon'ı elde etmek için bunu yaşamalısın.
Rainbow Dragon...
Evet, biliyorum.
Hepinizi Rainbow Dragon yapacağım!
Tuzak kartım Kristal Kale'yi aktif ediyorum!
Bu, saldırı puanları kontrol ettiğim
Kristal Canavarlarının sayısının 1000 katından
az olan canavarlarla savaşmayı yasaklar.
Yani, Cyber End saldıramaz.
Cyber End'i mi kapattı?
Aptal! Cyber Art için,
saldırı puanı sınırları anlamsızdır!
Ekip Büyüsü Güç Yükleme!
Makine-Tipi Canavarlarımın saldırı hakkından vazgeçme karşılığında,
Güç Yükleme saldırı puanlarını artırır
canavarı için 400 puanla donatılmıştır,
her feda edilen canavar başına.
Tüm saldırılarımı Cyber End'e
yoğunlaştırıyorum!
Ne?
Cyber End'in tüm gücü,
cehennemde dolaşırken
biriktirdiğim...
Al bunu.
Cyber End! Sonsuz Evrim Patlaması!
Şimdi, Johan!
Tuzak kartım Amber Kristal Çemberi'ni
aktif ediyorum!
Amber Mamut saldırıya uğradığında,
sahamda bulunan tüm Kristal Canavarların
saldırı puanlarının toplamını
Amber Mamut'un saldırı puanına eşitleyebilirim.
Açıldı!
Diğer boyutun kapısı!
Şimdi.
Gökkuşağı Ejderha kartını
tam ortasına gönder.
Anlaşıldı.
Hedef kilitlendi.
Ateş!
Güzel...
Kart başarıyla gönderildi.
Ekipman bunu kaldıramıyor mu?
Bak!
Bir kayan yıldız mı?
Bu mu?
Doktor, lütfen söyleyin!
Gökkuşağı Ejderhası'nın gücünü
nasıl aktive ederiz?
Doktor!
Gökkuşağı Ejderhası büyük enerji gerektirir—
Doktor... Doktor!
Ne?
Kara Stego!
Boşuna, Don.
Düello... Düello...
Giriş tamamen kuşatıldı, Saurus!
Ama başka çıkış yolu yok.
B-Bak!
Düello... Düello.
Düello...
Neos?
Judai!
Judai?
Abi!
Hepiniz buradasınız!
Kurtulabildin mi, Judai?
Yanıyor, Judai.
O zaman hissettiğim acı...
Yanıyor... Yanıyor.
Kurtar beni.
Kurtar beni, Judai.
O zaman hissettiğim acı...
Asla unutmayacağım.
Nihayet bunu bitirmeyelim mi?
Seni sonsuza dek
benim yapmak için.
Yeterince uzağa gittik...
Sanırım şimdilik güvendeyiz, don.
Okulda böyle bir yer olduğunu bilmiyordum...
Neyse, Judai güvende. Önemli olan bu.
Ama yolda Eğitmen Napoleon'u kaybettim.
Eğitmen mi?
Evet... Amon da henüz dönmedi.
Her halükarda, görünüşe göre hala etkilenmeyen
tek kişiler biziz.
Ama her şey kötü değil.
Başkan Pegasus, taş tableti bulup buraya göndermiş.
Gökkuşağı Ejderhası kartı mı?
Evet. Eğer Gökkuşağı Ejderhası'nın gücünü
aktive edebilirsek,
dünyamıza dönme şansımız var.
Değil mi, Misawa?
E-Evet.
Ama doktorun bahsettiği o büyük enerji...
Bu dünyada onu nerede bulacağız ki?
Tamam! O zaman hadi gidelim!
Gökkuşağı Ejderhası'nın kartını bulalım!
Dikkat, Judai Yuki.
Okulda bir yerlerde saklandığını biliyorum.
Hesabımızı kapatalım, Judai.
Ben kazanırsam, sonsuza dek hizmetkarım olacaksın.
Ama sen kazanırsan, tüm düello zombilerini serbest bırakacağım.
Mekan, okulun dışındaki Kum Evi olacak.
Ama otuz dakika içinde düelloya gelmezsen,
tüm düello-zombi öğrencileri öldüreceğim!
Hepsini mi öldüreceksin?
Buna izin vermeyeceğim, Martin!
Bu duyuruya inanabiliyor musunuz?
Tek istediğimiz düello yapmak!
Dur şunu, Martin!
Okuldaki öğrencilerin hayatına mal olacak bir düello mu?
Ağabey dövüşmezse ne yapacağız?
Sizler, Gökkuşağı Ejderhası'nı arayın!
Onunla hesaplaşacağım!
Ağabey, bana ne olacak?!
Yu-Gi-Oh! GX'de önümüzdeki bölüm:
Üç Hayaletin Tehdidi! Judai Martin'e Karşı.
Üç Hayaletle savaşıyorum...
Acaba kazanabilir miyim?